**Miniigra**:

БИБЛИОТЕКИ:
use std::io; - введение стандартной библиотеки ввода/вывода.
std - станадартнаая библиотека
:: - использование определенной части библиотеки
io - часть отвечающая за ввод/вывод 
rand - библиотека с типажами для рандомайзера
Rng - типаж для подбора рандомного числа
cmp - типаж для сравнение двух значений
Ordering - перечиссление с тремя исходами Less, Greater, Equal

ИСПОЛЬЗОВАНИЕ БИБЛИОТЕКИ:
io::stdin() - обрабатывает стандартный ввод
thread_rng().gen_range(1..101); - генерация случайного числа от 1 до 101

**Владение**
СТЕК:
Стек - сохраняет значение в порядке получения и удаляет в обратном порядке.
Все данные должны быть фиксированного размера.

КУЧА:
Данные с неизвестным размером или изменяющимся во время выполнения - помещаются в кучу. Возвращает указатель, который является адресом данного участка в куче. Указатель можно сохранить в стеке, но когда нужны данные нужно проследовать ПО УКАЗАТЕЛЮ.

Правила принципа владения: 
1) Каждое значение имеет переменную, которая является **владельцем** этого значения.
2) У значения может быть только 1 владелец в один момент времени.
3) Когда владелец покидает зону видимости,значение удаляется

Как только переменная выходит из области видимости - память освобождается.

ССЫЛКИ:
Если не нужно брать значение переменной во владение - можно использовать ссылку на это значение. Если мы берем ссылку на значеение, нам не нужно возвращать значение в функциях, как это сделано при Владении. 
Так же, !!!
    По умолчанию мы не можем изменять ссылку, сама по себе операция взятия ссылки называется - ЗАИМСТВОВАНИЕ. То-есть по умолчанию мы не можем изменять то, что позаимствовали. 
В обход этого, если уж и нужно изменить данные по ссылке, то мы изначально создаем изменяемую ссылку. Здесь стоит ограничение. Что на 1 часть данных/значение - вы можете создавать только 1 изменяемую ссылку. То есть нелья в:
let r1 = mut &s1;
let r2 = mut &s1;
в этом примере компилятор не даст ничего сделать, т.к. мы обращаемся с ИЗМЕНЯЕМОЙ ссылкой к одному и тому же значению в памяти в один момент времени.
Может быть сколько угодно обычных ссылок в одной области видимости, но изменяемая только одна в одной области видимости.
Не может быть одновременно обычный ссылки с ЗАИМСТВОВАНИЕМ и изменяющей ссылки в одной области видимости и момент времени.
!!! ОБЛАСТЬ ДЕЙСТВИЯ ССЫЛКИ НАЧИНАЕТСЯ ТАМ,ГДЕ ОНА БЫЛА ВВЕДЕНА И ЗАКАНЧИВАЕТСЯ НА ПОСЛЕДНЕМ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ЭТОЙ ССЫЛКИ